Ciao a tutti
benvenuti a active inference live
trasmissione
Questa è una diretta dell'Active Inference.
10.1
e sono l'8 dicembre 2020 noi siamo
sono davvero entusiasta di presentarvi un
scriptato o non scriptato non sono sicuro forse
Ce la faremo
discussione su argomenti entusiasmanti così
facciamo
andiamo subito al sodo condividerò lo schermo
Per i partecipanti
Benvenuti nel laboratorio di Active Inference.
Tutti noi siamo esperti
sperimentare ed esperienza immagino
Comunicazione di squadra online
apprendimento e pratica relativi ad attivo
inferenza
puoi trovarci sul nostro sito web a
twitter
presso il nostro indirizzo email il nostro canale Youtube
oppure
chiave pubblica basata su team e username questo
è un
registrato e una trasmissione in diretta archiviata così
forniscici un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono
Benvenuti qui
e riguardo all'etichetta video, semplicemente
La diretta va.
Ricorda di silenziare se c'è rumore in
alza la mano così
Possiamo sentire tutti.
sul stack e usa un linguaggio rispettoso
comportamento
anche solo una nota logistica, il resto
delle riunioni
per il 2020 saranno alle 7:30 alle 9
a.m.
pst e oggi siamo al 10.1
discutere un approccio variazionale a
scripti la prossima settimana alla stessa ora
Saremo a breve a fare un seguito
discussione 10.2
e poi nelle ultime due settimane di
december siamo
parlerò del paper
inferenza sofisticata ed efficace
e sarà il 22 dicembre
e il 29
Contatta pure se desideri partecipare.
nelle discussioni qui.
nel 2021 o se hai un'idea per
qualcosa che potremmo fare
su un flusso attivo oggi
nel flusso 10.1 andremo
attraverso
introduzioni e riscaldamenti e poi parleremo di
vai al modello uno
Discuteremo il paper a.
Approccio variazionale a script
e se desideri qualche contesto di sfondo
Puoi dare un'occhiata allo stream attivo 10.0
parleremo oggi degli obiettivi
e afferma
o le speranze come erano e le
abstract e la roadmap del documento
Fortunatamente con uno degli autori su
pannello e poi parleremo di alcuni
diversi tipi di script
parlare di script e dei loro usi chiedi un
pochi quesiti relativi a ciò
e poi concludere guardando
figure e si discuteva su cosa
potrebbe significare
e la settimana prossima in 10.2 saremo a
sul medesimo documento
salva e invia le tue domande o se
è dopo le 10.2 scrivile semplicemente.
commenti sezione
contatta pure se vuoi
partecipa
per le introduzioni e i riscaldamenti, facciamo
presentandiamoci semplicemente fornendo
breve introduzione o check-in
e poi passeremo a qualcuno che
Non ha ancora parlato
Quindi inizierò, sono Daniel, sono
Entusiasta di questa conversazione e lo farò.
passalo
il nostro primo visitatore mao
ciao sì mi chiamo mao alba
sono uno degli autori del paper
insieme a axel constance maxwell
ramstead and karl fristen
Sono uno studente del primo anno di dottorato al Québec.
e sto lavorando nell'informatica cognitiva
per cercare di stabilire come possiamo
Formalizza
comunità epistemiche attraverso l'azione attiva
inferenza
allora passiamo a un altro argomento
ospite invitato rj
sicuro, quindi il mio nome è rj corday, io sono
a New York
e sto attualmente ricercando
dinamiche organizzative dell'intelligenza
l'analisi e la guerra narrativa continuate
breve
circa Sasha
Grazie, ciao, sono Sasha, sono basata a
california
e sono anche un dottorando che studia
sviluppo neuroscientifico
con questo la passerò a blu
Blu attenuato, possiamo sentirti
Grazie, fantastico, sono cavaliere blu io.
dal nuovo messico
e io sono una ricerca indipendente
sono un consulente e attualmente lavoro su
modellazione basata su agenti e una serie di
altre cose casuali
La passerò a Shannon
ciao, io sono shannon, di solito sono basata a
dello stato della California
sono anche un dottorando interessato a
neuroscienze musicali o lavoro sulla musica
neuroscienze
e sono interessato/a
musica e interazioni sociali così, io ero
Sono davvero entusiasta
per quel lato sociale di questo articolo e
La passerò a Yvonne
ciao mi chiamo ivan sono basato a
Mosca e
Sono interessato ad Active Inference come lo è.
si adatta ai sistemi di ingegneria
sono molto entusiasta di questo articolo
L'ho trovato
uh molto interessante bello
Grazie a tutti per essere venuti e per
Tutti coloro che lo stanno guardando
Live e replay così per il riscaldamento
domande
Tutti sono i benvenuti a contribuire.
un pensiero
metterò le prime due domande
alza semplicemente la mano così che possiamo
Ricevi notizie da qualcuno per la prima domanda
ciò che ti interessa o ti eccita
circa lo studio di script
così gentile di cosa ti ha attratto questo articolo
se dal fronte dell'Active Inference
dal fronte delle scienze sociali
e poi qualcos'altro che tu
pensato dopo
sto leggendo il paper mentre le persone sono
alza la mano, inizierò
Penso che ciò che mi ha interessato, uh
studiando script
era appena stato affrontato tutto questo
Contesti sociali diversi con uno
un framework integrato che è un po' un
idea allettante
mao
beh sì e penso che sia anche
un po' una mappa stradale che collega
manifestazioni interne ed esterne
dello sviluppo della nostra comprensione generale di
e mondo
dinamiche dei sistemi che ottengono un
ha riunito
attraverso queste isole di negentropia che
diventate queste script
Se ha un senso, ok.
rj um so
dopo aver letto il paper, quello che ho concluso
sto pensando a
come sono le condizioni?
per eventi di soglia per il cambiamento
script um
è davvero interessante per me e
allora
che tipo di come cosa cosa avrebbe
i metadati siano e questo è qualcosa che avevamo
discussero
uh prima è come cosa avrebbe il
quali sarebbero i metadati se volessimo catalogare
gli script che stanno operando
in un sistema
che bello e che um portare su che
inferenziale negentropico
l'idea del genere di principio organizzativo
script
è piuttosto interessante anche perché uh
combinando quello che avete detto entrambi
come modificare uno script da uno
L'isola di
stabilità o attrattore organizzativo a
un altro attrattore organizzativo
se passiamo da un principio organizzativo
Forse non ci piacciono alcuni aspetti di esso
ma se semplicemente passiamo dall’ordine a
disordine puro che non sta facendo
società di servizio vogliamo invece muoverci
dal ordine all'ordine
idealmente attraverso l'ordine ma come è questo
sta per essere
tracciato o progettato e poi semplicemente
l'ultimo aggiornamento shannon avanti sì è
effettivamente proprio la domanda che avevo
scritto sul mio foglio di carta
cosa è, che età fa rj e cosa
daniel ha menzionato come
può l'inferenza attiva aiutarci a identificare
come quando si verificherà una transizione critica
succeda o quando
Passeremo a un altro script, è davvero facile.
in
è davvero facile, dico, ma nella musica
abbiamo degli script
e è scritto su un pezzo di
Scrivi o non scrivilo
la trasmissione culturale di come tu
esegui in questo genere
dello stesso solo o con altri e
finché sai che quello è
script che stai iniziando tu
come l'interazione sociale si svilupperà
si rivela
e poi se vuoi fare un esperimento
sei come sai
quelle sono le limitazioni che hai e
puoi selezionare gli elementi interessanti
caratteristiche
che vuoi misurare empiricamente
come il movimento del corpo o il
la musica che sta suonando
ma um nell’esempio che viene attraverso
il paper sul flirtare
non devi necessariamente conoscere lo scopo di
l'interazione
se lo stai osservando o l'obiettivo di
l'interazione se ci sei dentro
perché non è codificato in questo modo
un quadro molto formale o tradizionale in
nello stesso modo che
come un'interazione musicale è così
individuare la soglia o individuare
come avvengono quelle transizioni
sarebbe molto diverso in quei due
tipi di interazioni
blu intenso
ero davvero entusiasta di saperne di più
parlando di...
come gli script possono interagire in
approccio gerarchico
come accennato nella pubblicazione
ma non l'ha davvero spiegato a fondo eh
analiticamente e vorrei semplicemente
davvero un modo per approfondire quello
sì e la musica e il lato culturale
è forse con un ensemble musicale
potrebbero concordare di giocare una versione diversa
Una canzone nello stesso stile o accettare di
prova uno stile diverso
e poi potremmo chiedere lo stesso con
una cultura ma è un po' più
sfida di
adotta semplicemente un regime culturale diverso
ma forse all’interno di una cultura c’è molto
di latitudine quindi c'è questa domanda di
nidificazione e
interazioni orizzontali e sullo stile
la novità controllata quindi penso che ci sia
molto bello
idee che solleveremo e altre.
commenti qui su queste domande di riscaldamento
male
sei anche tu
scusate così, ecco l'idea che è la
raggiungi l'obiettivo
eventualmente misurare dove si trova la soglia
succede un'um
abbiamo un altro articolo che è in
scritto e questo
sta cercando di identificare come gli script
tendono a sovrapporsi attraverso in
l'interazione nella società e quando lo fanno
diventano sovrapposti.
diventano analogiche così um gli script
di femminilità e mascolinità non sono così
segregated come erano un tempo per
Sto indossando niente
greci che si infilano
in queste 1800 ma sicuramente avrebbe
sono stati accettabili per gli uomini
Oggi non è più un problema
Uomini e donne possono indossarlo così questi
questi script tendevano a sovrapporsi
stiamo vedendo questo perché
i programmi si sovrappongono, diventano un po
sono privi di significato perché non lo sono
consentendo a noi di prevedere qualsiasi cosa
ci sarà un punto
che stiamo perciò percependo già
dove il concetto di genere come rigoroso
binario
si sta semplicemente disgregando e stiamo vedendo
nuovo
nuovi concetti emergono nuovi nuovi
possibilità così questo
Qui si può superare la soglia.
misurati e penso che possiamo sicuramente
Formalizza la questione.
tanto per la codificazione um
l'arte in generale è solo una serie di codici
una volta che l'hai, puoi romperlo
è diventato questo genere di script in
arte dove
devi rompere lo script tu tu
dobbiamo usare ciò che sappiamo
al fine di creare continuamente novità
ma
Pensa a tutti i film di Hollywood
che raffigurano flirtare
è più o meno la stessa cosa come se ci fosse
Ci sono alcuni script che sono possibili
ma se lo si guarda in modo astratto
è fondamentalmente, sai, tu non...
Non flirtare necessariamente
con qualcuno che non hai alcuna intenzione
di diventare sempre sempre con
nel cinema di Hollywood o non ci si fa notare
con qualcuno
colpire con un merluzzo sulla testa
sai, tipo
come se ci fossero alcune cose che sai
dovresti fare e alcune cose
sai che non dovresti fare
e la severità dipende da
quanto ampio uno sguardo sullo script
Diventa
Grazie rj, uh...
qualcosa che ho preso da quello che stavi
dicono lì su su
sul flirtare al cinema come
mi sembra che molte delle commedie che conosco
sono in realtà a proposito di
script breaking così anche anche come
stuzzicare l'ambiente come qualcosa come uh
c'è una categoria comune
come in in in nel regno unito è peep show
lo st' americano
sempre sole, dove la maggior parte
lo spettacolo riguarda solo
non si adattano agli script culturali
Voglio solo sapere come mi sento
c'è c'è un certo elemento lì dove
ci piace davvero il contrasto come esattamente
cosa non dobbiamo fare noi
bene
sì, c'è l'eccezione che dimostra
la regola e poi c'è...
il maestro di scacchi che all'interno
La struttura delle regole
rende un'innovazione che appare in
breve termine sta infrangendo le regole
e poi c'è questo elemento di
contenuto che ci mostra, ad esempio
Forse scene di flirt con cose che
non funzionerebbe nella realtà
se per qualcuno o per un sottoinsieme
persone ma
spesso includendo molto ad esempio audace
manovre
non possono esprimere affatto nel cinema di Hollywood
la realtà incontra qualcuno che si conosce
loro nel corso degli anni
non così entusiasmante, non così chiaro
prefigurazione così
Forse c'è una specie di regola o script
rompere le cose
ma poi quando vediamo quella rappresentazione
e forse anche iniziare a introdurre
alcune di queste
idee attive le vediamo nei nostri sensi
Stati
e quindi li percepiamo come probabilmente
o plausibile e poi arriviamo a incarnare
Queste credenze su ciò che è probabile o
possibile
o beh preferibile nel mondo e vediamo
persone
imitating behavior they see in the media
in modo che possa essere utilizzato per
buono e cattivo sasha
sì questo tipo di cicli torna a
Domanda che avevo dopo aver letto la
il documento che è
come gli individui trasmettono
loro lo fanno
il vero stato o um loro
sai, una prospettiva unica sulla
scrivi mentre ti conformi alle norme sociali
script
perché, insomma, se tutti agissimo come se fossimo
in una commedia romantica
avremmo vite diverse e
relazioni ma chiaramente tutti abbiamo
molto unico
e um e personalizzato
diverse version di ciò
e non credo che nessuno di noi viva in un
Un film romantico ma
Sai, per favore correggimi se ho torto
sì, è più o meno divertente, è come...
chiedendo che genere quali sceneggiature
funzioneranno i miei script o di che genere saranno
scripti siano tratti da sono io in una tragedia
sto partecipando a un film di guerra o a una commedia romantica, così
è più o meno
è come quale genere sarebbe il
la musica di sottofondo sia di che tipi di conversatori
Stai per...
stanno interagendo con un mao, l'hai?
la tua mano alzata e poi, non sei tu?
sì
sì, procedi, quindi la prima cosa è um...
Penso che tu abbia menzionato il il
opposizione e questo è davvero
un'idea interessante come la
anche così nuovi script emergono
hai queste cose
queste bolle di discorso contrastanti che
come
e quello è o incarna um incarna
rappresentare qualcosa di reale in
la società ma
spesso invisibilizzato o qualcosa che
qualcuno vuole contestare qualcosa che
Si sente opprimente per ampi strati
società
ad esempio, uno studio eccellente che io
mi dispiace per i i non ho il
Chiamalo così adesso ma glielo invierò.
chiunque lo desideri
era sul ritratto dell'abiezione
la società britannica e il punto era
ci sono tutte queste versioni di mako che
Ti mostro
prima tutte queste donne come non lo sono
dovrebbero farlo così prendono una donna
e la ritraggiono spesso come molto brutta
un livello inferiore come se le dessero tutto
le qualità che non dovresti avere
hai e poi lo fanno
guidalala attraverso questa transizione e
trasformano la sua vita e improvvisamente a
la fine dello show
È felice che la sua vita sia fantastica la
i bambini la amano, suo marito la ama
di nuovo
è fantastico e questo è questo
movimento dall’abiezione che non sei
dovrebbe incarnare al
verso l'idea che dovresti essere
incarnare e, per una nota, in più
ciò che hai detto penso che sasha è che
esattamente giusto ma la cosa è
Non sei la persona del film romantico.
non incarni perfettamente ciò
È così anche se cercano di farla
relatabile
Sei connesso attraverso queste spire.
della semantica a una varietà di cose
che ti fa prendere ciò che è possibile e
adattare
tutte queste possibili sceneggiature in questo
nuovo
versione di contestualizzazione adattata
scripto ancorato, ecco perché c'è
varietà anche
che figo rj um stavo per dire
uh mao ha coperto molto quello che stavo per
diciamo infatti così siamo
diciamo che volevo dire
tipo così um
mi piace effettivamente mi piace il riferimento a
come i programmi di trasformazione, stavo per, stavo
parlerò di un po
un capo decisamente opposto uh ma
ma uh arte e storie greche dove dove
è
è molto spesso e questo è dove come io
pensa a joseph campbell
porta in auge il viaggio dell'eroe, dove
È da uno stato.
che è negazione dell'oggetto non dove
vorrei essere a
uno stato diverso che nessuno di noi realmente
Vivi come in un film romantico, ma ma ma il il.
l'essere ideale presentato
um, non è qualcosa che dovremmo
rifletti necessariamente ma
qualcosa che agisce in un modo strano
attrattore ma comunque
sì ma comunque coperto al massimo di
stavo per dire sì lì rj
ho scritto letteralmente il viaggio di Hiro
perché il programma di trasformazione se è sul peso
perdita o
circa norme sui generi o sulla casa
trasformazione
per cuochi è sempre questo viaggio dell'eroe
e è un testo scritto.
l'archetipo del viaggio dell'eroe progettato letteralmente
un viaggio e poi la parte interessante è
le politiche
che essi si dedichino a pensare a
attiva tali politiche non lo sono
hanno un team e
hanno un cameraman e hanno
a
all'inizio, come faresti a mostrare a te
i primi e gli ultimi punti su
la traiettoria
e dicendo, beh, ora tu capisci cosa
politica ma l'unico esempio che hai
ha osservato l'unico
un esempio di cosa rappresenta un'affordanza plausibile
è qualcosa che è definito come essere
accessibile a praticamente a nessuno così
è proprio così una cosa
un modo contorto per giocare con il modo in cui le persone
migliorano effettivamente se stessi
ancora Mao e poi RJ
sì, ecco, è esattamente così tu
hai toccato un punto molto importante
quello
prendi ogni script come se fosse il suo
un piccolo simile proprio
un comportamento di mercato come se non fosse giusto, ma
immagina
c'è qualche parte degli script
interagiranno tra loro e
allora ci sono queste coperte
si muovono un po' più lentamente e attraverso
i coperte per andare in un’altra parte
del testo e puoi farlo affatto
le leve così questo ha toccato su
l'idea che
qualcun altro aveva portato prima che
ci sono strati di script e questo
Assolutamente vero
puoi scomporre ogni script in
scripti più piccoli cosa definisce
uno script sono i suoi bordi così entrando il
script
e lasciando lo script cosa succede in
anche può essere scriptato ma è
a un livello inferiore, giusto
così per me parlare qui avevo
per passare attraverso una serie di cose ma
ciò che conta davvero è che
sono arrivato e questo sarà
registrato ma
capire come arrivare, non è poi così importante
come giusto a meno che non ci venga da esso
come accademico, quindi avevo una serie di
passaggi che ho fatto per arrivarci come un
accademico
il modo in cui porti questi script
insieme i vostri
vettori da dove vieni
definisci
quali politiche avrete anche
Disponibile per te
all'interno di uno script carino rj e poi
Continueremo
uh yeah uh oh anche um velocemente mi piace
che che è è citabile
ciò che definisce lo script sono i suoi bordi
ma uh
Volevo solo aggiungere velocemente che
probabilmente
è effettivamente pericoloso ottimizzare troppo.
come in un film romantico
o l'ideale come non vogliamo realmente
copiarlo esattamente come mi sento
forse forse
uh um c'è qualcosa lì
dove
dove dovremmo effettivamente mutare
gli script che ci stanno presentando
con il tempo e se ti piace
Ottimizzali esattamente come un perfetto
rifletti poi otteniamo effettivamente instabilità
ma, comunque
che bello, spero che tu stia ascoltando
se dal fronte dell'Active Inference
sentono parlare di script per la prima volta
sul fronte dello script parlando di
inferenza attiva, iniziate a vedere
dove siamo tutti eccitati
in questo incrocio il documento che noi
Leggi oggi
è un approccio variazionale a script e
gli scopi le affermazioni e le speranze del documento
sono state affrontate
in 10.0 quindi sentiti libero di mettere in pausa questo video
e guarda ricorsivamente l'altro se
Vuoi
ma mao dato che sei con noi cosa vorrebbe
dici con parole tue che
intenzioni o affermazioni
articolo
così l'obiettivo era quello di riunire
campi che avevano punti di forza diversi
l'inferenza attiva sta succedendo
cercando di orientarsi verso il sociale
dinamiche
sta facendo un ottimo lavoro ma c'è ancora
troppo bene
e per farlo non deve
Rimettere in moto il processo.
al contrario le scienze sociali hanno
Fatto
molta teorizzazione ma è è
difficile a
Presupponi la causalità, è difficile da vedere.
loro la vera
il meccanismo delle cose senza né fare
un sacco
lavoro qualitativo che esso stesso ha qualcosa
del
il pregiudizio dell'autore o specificamente il suo
metti la tua esperienza personale in questo, richiede molto
del tempo
e sono proprio di questo.
il valore epistemico che si può ricavare da molto
di questi studi
è leggermente inferiore e considerato inferiore
dai tutti i campi formali se possiamo
riunire
tutti questi campi offrono un’ottima
Uno strumento che possiamo portare alle scienze sociali
mettilo tutto insieme e
colma le lacune nella comunicazione
di
interdisciplinarietà fantastica
Qualche commento qui, ma se qualcuno fosse
alza la mano bene
e mi fa pensare molto a quello del tipo
radice
la scienza tecnologia ingegneria matematica
centrismo
o biasarlo è legato al riduzionismo
e molte altre idee
ma poi vediamo iniziative come steam
come lanciare un a per l'arte o aggiungere
in
artigianato o fai da te casalingo tutti questi
diverso
cose che si trovano ai margini proprio come
hai sollevato l'argomento sul bordo del fusto
narrazioni o ai margini del
l'accettato mainstream narrative
e sono le persone che creano valore
proposizione
per alcune di queste aree che non hanno
sono stati inclusi in
avviare una conversazione così per così
Ci sono vari modi in cui questo può.
rappresentarsi la complessità della scienza o
lavoro interdisciplinare
apprendimento basato su progetti interdisciplinare
Team
Questo è anche il motivo per cui è così
è importante avere le opinioni di persone diverse
prospettiva
per quanto riguarda praticamente tutto perché questo è
la forma che racchiudiamo come gruppo
È la prospettiva di tutti e che
include il nostro corso di formazione tutto questo
diverso
gli aspetti, quindi non è solo come un
unilaterale uh
apprendimento relazionale dove la
Le discipline umanistiche hanno molto da imparare da
I scienziati dell'apprendimento automatico, sì lo fanno
e anche è
due-direzionale qual è la cosa
bidirezionale
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  "cosa assomigliano e come faremo per
rendilo quel nexus
una posizione pulita e accessibile
invece di renderlo solo una diapositiva come
dal one parte di un parco all'altra
tutto a posto anche nell’abstract uh
Ho letto questo in 10.0 ma Mao ancora forse
Cosa faresti?
riassumi questo o sono anche solo curioso
come quando lo presenti a persone diverse
contesti o pubblici
quando sei di fronte a un pubblico a
contro b, diciamo
come si possono fare due modi diversi che
parlare di ciò che stai facendo
um io intendo tenderei a presentarla piuttosto
semplicemente a chiunque perché lo è
è molto semplice
è essenzialmente solo a dire che um
ci comportiamo in modi prevedibili
perché
la nostra cognizione sul mondo e sul
La posizione nel mondo è
anche prevedibile tramite una bayesiana
framework
la maggior parte della nostra cognizione non è perfetta ma
sono stato decisamente in una vasca e così
la bellezza dell’active inference è che
Ci dà un modo per modellare
i diversi modi in cui noi
la cognizione può essere leggermente distorta
diciamolo, non
classicamente logico ma decisamente
seguendo
un gradiente di ottimizzazione verso
e questo e come minimizzazione
la libera energia
attraverso gli script che sono entrambi um
diciamo semplice e
più formali così che gli script siano
campi semantici più deboli e più significativi
così collegamenti comportamentali tra alcuni dei
elementi semantici
possiamo prevedere essenzialmente il comportamento
e il processo di pensiero
di chiunque fintanto abbiamo informazioni
circa
la loro posizione nel mondo
che bello e se potessi solo costruire un piccolo...
butta lì
è un po' come se gli script fossero
archetipi o
modelli che si manifestano su paesaggi e
è un po' come l'acqua
su un paesaggio e il paesaggio in questo
il caso è come un paesaggio di opportunità
un campo di affordanze
quello che abbiamo discusso
ma è anche potenzialmente
quantitatively un paesaggio di
minimizzazione dell'energia libera o ci sono
entità che possiamo modellare come se fossero
sta ottimizzando
in un framework bayesiano variazionale su
qualcosa
il paesaggio che stiamo anche inferendo
circa come investigatori
e poi come l'acqua sul
il paesaggio potrebbe esserci
un palude dove ci sono molti modi per
vai e non è del tutto chiaro è molto
Piatto
Potrebbe esserci altro che sia come
il canyon del Grand Canyon dove se sei
nel canyon ti trovi completamente
canyon e se non lo sei, sei completamente
non
e così che sarebbe come un molto forte
uno script nel canyon e poi un
palude o come una pianura alluvionale
sarebbe come uno script debole così che
Una dimensione e poi l'altra
la dimensione a cui torneremo
per
è questo internista contro esternista
Allora, ne parleremo tra un secondo, ma.
un'altra dimensione
come l'Active Inference possa integrarsi
script
nelle versioni 10.0 abbiamo anche parlato della roadmap
e ha di nuovo quella struttura che noi
conoscere e amare
dove introduci un altro campo qui
teoria dello script nella sezione due
e poi attiva Active Inference
sezione tre
e poi consegna la seconda parte.
articolo su
una discussione integrativa così se hai
Qualche commento ora sulla strutturazione
di questo
carta libera
um così questo è una strutturazione di questo molto
natural branstad" → Branstad naturale
quindi questa cosa um e penso
Penso che funzioni davvero bene perché
siamo ancora al punto in cui molto di
Le persone non capiscono necessariamente cosa
Ci riferiamo quando parliamo di attivo.
inferenza
è è non sembra così esoterico
ma quando leggi alcuni dei paper
parlarne alcune delle parole sono un po
Complicato, ci sono molte equazioni
così le persone diventano come
ok, questo non è per me mentre il
l'idea principale è davvero semplice
C'è un attrattore e fenotipi o
persone o
Gli enti tendono a ruotare come
attorno all'attrattore nei loro stati il
l'attrattore si muove leggermente in modo che
Gli stati non sono
costantemente in equilibrio che è davvero
quar' davvero
l'ampiezza di ciò che hai da
Comprendere per andare avanti attraverso l'Active Inference.
inferenza
sì certo ci sono tanti aspetti...
ciò che hai appena
aggiunto lì è sempre importante
fornire una piccola rampa di accesso
nel documento stesso a active inference
senza forse entrare nel dettaglio
dettagli
e inoltre è importante per il
comunità in fase di formalizzazione e
in fase di sviluppo
i veri framework a cui possiamo fare riferimento
uscire a
in modo da avere una versione breve per
alcuni articoli come questo e poi hanno un
una versione davvero ricca che le persone conoscono
possono sempre tornare a
parliamo di queste due dimensioni
variabilità dello script così qui ce n'è solo uno
diapositiva
ma si tratta della vita e della carriera delle persone
barra
fiaschi decennali di letteratura tornano indietro
avanti
è un momento fantastico e stiamo solo per
Metti tutto quello
circa su questa griglia a due per due
e ci sono alcune immagini che un po
rifletti alcune di quelle dimensioni o un
alcuni di quelli
Punti nello spazio delle fasi ma ora
solo
sai molto di più sugli script di
us um
dove trovare alcuni esempi di
gli script che le persone
potrebbero riconoscerlo o dove è stato questo
un dibattito particolarmente acceso
o c'è una differenza tra il campo a
e il campo b
come ad esempio un disaccordo che nasce da uno
abbassando una prospettiva esterna e
un approccio internista
beh, non è una questione di emozioni e
È solo una discrepanza
a seconda del tuo paradigma
ti concentrerai sull'esternalismo
e un'altra paradigma che tendi a
concentrati su internazionalismo come per esempio
Il behaviorismo non avrebbe mai potuto arrivare a un
una prospettiva internista perché
letteralmente
prova ad evacuare qualsiasi cosa accada
dentro della cognizione è come
qual è l'input e l'output così
sarebbe fondamentalmente esterno
un'analisi dello studio sociale tende a
per attraversare prospettive esterni
perché non hanno necessariamente anche
accesso
cosa la percezione dall'individuo
è di una certa di un certo fatto tutto
hai
movimenti di demografie e come
questi film
un manifesto nel mondo così, ovviamente
non è mai così semplice come sembra, c’è
sempre
elementi interni ed esterni
Fraintese e fattori esterni
Falsa concezione
elementi e false concezioni ma
è lì dove tendi a concentrarti
nel nostro articolo mostriamo che active
l'inferenza ci permette di portare entrambi
insieme perché un modello generativo
è un modello di te e del mondo
e la bellezza di ciò è attraverso
l'opera di axel constant
e un vascello samurai, possiamo vedere che
il mondo
ha anche un modello di vista così abbiamo
questa connessione duale che è possibile
attraverso internazionalismo ed esternalismo
un buon esempio di script esterno è
istituzioni
uh, uh, uh, devi passare attraverso
certamente
passaggi per ottenere qualcosa
devi avere un passaporto per andare a
un altro paese
e in uno script internista è ben.
come devo vestirmi per qualcosa
stasera
sovraccarico di informazioni, sto per
indossa qualcosa come
È probabile che ci riesca.
Unisciti se indosso xyz
e ci sono alcuni club che smetterebbero
mi impedisca di entrare nel club se non lo faccio
Indossa gli abiti giusti, questo è.
sia uno script interno che ho come
un'aspettativa
ciò che il club mi permetterà di fare
dato xyz
Lo script debole è: abbiamo alcuni cluster
di categorie così, um, lo so che
alcuni colori vanno con alcune cose, io lo so
che alcune parole sono appropriate in alcuni
Luoghi
e alcune parole non sono appropriate in
altri posti ma non necessariamente
conosci l'ordine delle parole o non lo sai
necessariamente conoscere l'ordine dei colori
oppure
posso indossare il rosa qui in alto e il giallo
Scendi qui sotto o
giallo e rosa non è necessario
ordina o
struttura per quello che devo fare finora
mentre resto in questi cluster
un buon script è quando vai a
C'è una serie di eventi lì.
che accadrà solo se una persona indossa
bianco e eccetera e eccetera così
è molto più restrittivo riguardo a dove ognuno
elemento dei cluster semantici
capita di trovarsi sia nel tempo che nello spazio
Grazie mille per questo, rj.
Grazie per quella spiegazione uh
perché io io
quando l'ho letto per la prima volta ero
pensare che non sia poi così tanto
disaccordo tanto quanto il modo
che i priori di diversi campi
stanno utilizzando quando si avvicinano
soggetto
e gli argomenti che stanno studiando
così come quando mi sono fatto l'idea era come
Forse la settimana externalista è come io
psicologia
dove è una forte funzione della della
la cultura organizzativa è molto
ma e poi forse straordinario
inferenza forte esterna
um sarebbe più vicino a forse forse in
Il regno della geopolitica dove sta guardando
come se
procedure dopo dopo cambiamenti di regime
sì
sì e anche il modo in cui ho pensato
parla di questo come
interno ed esterno è questo
c'è pochissimo disaccordo su quello
è
ad esempio le persone possono dire sì c'è un
particella virale che
consiste in lipidi e proteine e i loro
La società e le persone si muovono.
ma poi qualcuno che scrive una recensione
articolo dal punto di vista di una proteina
biologo
si concentreranno sulle proteine
e quindi non sorprenderà affatto
perché a causa del loro regime
Attenzione
e le loro affordanze di conoscenza lo sono
andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei andrei and
un tipo di agente di legame molecolare
mentre qualcuno che lo studia dal
la prospettiva sociologica sa che
Le proteine esistono
ma poi evidenzieranno
diverse funzionalità e quindi andando
per fare diverse raccomandazioni è
sarebbe semplicemente
fuori tono se qualcuno scrivesse una sociologica
recensione di un articolo e poi
ragionamento conclusivo su una proteina
molecola di legame
Quindi è qualcosa che dobbiamo
capire veramente che siamo tutti alla
la stessa tavola
ma sono le nostre diverse prospettive che
può dividere o
Integrareci male
sì quindi quello che stai portando è davvero
È importante il silenzio dei legami causali
quindi
la bellezza dell’active inference è che
ci permette di trarre
catene causali o almeno cosa
crediamo nell'inferenza in
Riguardo alle catene causali dove tu.
vengono da
definisce cosa è saliente per ottenere
verso un obiettivo
quindi gli script non sono solo come
un punto qui
e arrivi come preferisci
quindi quello sarebbe un molto molto molto
debole
versione dello script e chiunque sia
nel mercato di una coperta dove chiunque
prova di arrivare a questo punto che è questo
un copione molto debole ma un copione forte
è ben all'ordine per arrivare a questo punto
C'è
un elemento che spicca, come hai detto
prima se
se qualcuno viene da un campo diverso
e ti dice no no l'importante causale
catena
passa attraverso cose esterni non lo fa
Non importa cosa c'è nella tua mente che
comportamentismo, direbbero, infatti
Non importa quello che pensi, quindi.
accade è se non lo fai non lo farai
passare attraverso
e gli interioristi staranno bene così.
Non importa se passi attraverso.
ciò che conta è come agisci nel
il mondo
ma um tu stai dicendo che se
sei
Siamo tutti seduti alla stessa tavola dobbiamo.
realizza che
ci sono entrambi questi due aspetti un po
ciò che conta veramente è come lo fanno
interagiscono causalmente per arrivare a
un prodotto finale un punto finale
punto eccellente e ecco qualcosa da aggiungere
che rientra in Active Inference
parliamo dell'inferenza causale uh il
causee latenti nel mondo come
sono ipotesi sul sistema e così.
se una persona ipotizza che ci sia
un legame causale e qualcuno dice io
Penso che non sia così importante come pensi
è o penso che qualcos'altro sia più
Importante
allora possiamo dire invece che
prendersi in carico un’inferenza
Potremmo entrare in una inferenza attiva.
collaborazione
dove diciamo che va bene data la tua
Ipotesi sulla rete causale e
il mio
Qual è l'esperimento ottimale che noi
Posso farlo
e un'esplorazione ottimale comporta un
struttura etica
nessuno dice il mio esperimento ottimale
è che stiamo per spostare mille
persone su Marte e testeremo loro
con questo
dispositivo che non è trattabile e
Non rientra nelle nostre capacità e lo è.
non etico
quindi possiamo dire che in realtà non
nella distribuzione degli esperimenti siamo
stia considerando
sarò il primo a scaricare quella famiglia di
esperimenti e così possiamo arrivare a...
Tabella
e chiedi qual sarà il più
esperimento informativo
possiamo collaborare su questo
per ridurre la nostra incertezza
sul nostro mondo condiviso sul nostro nicchia
cose interessanti mao che è esattamente
come possiamo sviluppare nuove
modelli di governance attraverso questo da
capire che non deve necessariamente esserlo
un gioco a somma zero
può letteralmente essere un gioco produttivo
dove siamo solo
Ottimizzazione attraverso il mondo di
Possibili sovrapposizioni
e che sono significative per tutti
coinvolti così
se potessi modellare io sto essendo
sono un po' troppo ottimista qui
ma se potessi modellare
tutti gli script e potremmo modellare un
condiviso
comprensione di cosa sarebbe un...
uno stato desiderato del mondo che
essere come rg
abbiamo questo g poi possiamo trovare
politiche che ottimizzano
per i nostri insiemi di vincoli
È proprio così, è proprio bellissimo, eh?
Lì
fantastica shannon ho
um, una domanda simile che ho portato
Alzarsi prima.
parlando di musica, sai qual è l'obiettivo
sai cosa questa um
lo stato obiettivo è che si desidera ottimizzare
verso in
interazioni sociali una volta che si categorizzano
Così capisci di cosa si tratta
Stato
dovrebbe essere ma se non conosci l'oro
sii così come ti trovi semplicemente
diverse interazioni sociali
Forse hai fatto loro il film
e e e e vuoi capire puoi
Inferenza attiva se lo fai tu.
come un modello di Active Inference
capire che tipo di
l'interazione sociale le persone in questo
le registrazioni video sono coinvolgenti
oh okay now go for that so yeah so
Ci sono due cose a riguardo, la prima è
perché sei immerso in una cultura
ha un insieme di narrazioni che hai.
in realtà lo so
cosa significa l'obiettivo dato
interazioni sociali
se sia implicito o esplicito tu
entra nel
nelle determinate interazioni sociali perché
Vuoi raggiungere l'obiettivo o altrimenti?
meno
alcune polisemia di obiettivi
se non sei sicuro
fai inferenze
cosa potrebbe essere quell'obiettivo e poi
verifichi quelle inferenze cercando di
sai, ottimizza per un obiettivo potresti
Voglio
o, beh, controlla se la tua previsione
era giusto e poi aggiorni così come
è questo tira e molla che permette
per ottenere maggiori informazioni così
risolvere l'ambiguità della realtà è qualcosa
quello
è mostrato in active inference che
fondamentalmente valido così
Sto cercando di capire se tu sia
stuzzicandomi in questo momento
può essere un obiettivo di per sé anche se io
non mi interessa come non voglio flirtare
e non mi importa che tu stia flirtando
ma voglio, voglio sapere, anche se voglio
Stai flirtando, è questo un...
un modello accurato del mondo che ho
Quindi, una cosa è che active
l'inferenza ci permette di
modello nel comportamento umano la seconda cosa
è
perché abbiamo degli script che
portano a determinate vie così determinate
Le politiche portano a obiettivi.
possiamo capire che tipo di politica
saresti più o meno coinvolto in e
inferisci un potenziale obiettivo che stai guidando
verso
se all'inizio sbagliamo il modello lo
aggiornamento
in modo da vedere dove si trovano gli attrattori
in certi comportamenti
quali tipi di comportamenti tendono a raggrupparsi
verso qualcosa e basandoci su questo
potremmo dedurre se non lo abbiamo già fatto
Qual è lo scopo sociale di un?
esecuzione specifica
shannon yeah awesome the
seconda parte della tua risposta um
c'è stata molta come questo via vai
di articoli recenti sull'uso
il principio dell'energia libera in markup
come una cosa del genere in un modo molto
approccio strumentale
dove è dove non significa questo
quel gruppo che siamo
guardare è necessariamente
incarnando un cappotto di Markov ma possiamo
Prevedi cose su quel gruppo se noi.
Modello così.
e quindi se strumentale sta leggendo
per
utilizzando Active Inference come strumento io
mi chiedo se
sarà continua a muoversi in modo simile
il modo in cui l'apprendimento automatico ha questo
è uno strumento
Ognuno ha un concetto vago di cosa
L'apprendimento automatico è ciò che fa
e poi ogni azienda al mondo
ha i suoi algoritmi di machine learning per
prevedere il comportamento di tutti i loro clienti
o vogliono venderti una macchina
algoritmo di apprendimento su
categorizzare alcune persone che sei
interagendo con o alcuni dati che hai
sei tu
Forse non ho una domanda specifica
Forse mi chiedo cosa vedi tu
come la vedi
l'inferenza attiva proprio così come lo sono io
indovina lo script sociale di come usiamo
strumenti e come i settori adottano gli strumenti
e poi come
il pubblico generale percepisce gli strumenti
Come la vedi Active Inference rispetto?
alla sua percezione della
apprendimento automatico fantastico ottimo
capito, scusa, scusa
Sono così contento che tu abbia fatto la domanda io.
non aspettavo come farò qualcosa
Promozione senza vergogna qui.
Sto organizzando un convegno su questo
Esatto
la questione se l'equilibrio sta per
è sull'Active Inference e sul collettivo
l'intelligenza ma l'obiettivo reale è
discutere
il futuro etico di
Inferenza attiva in termini sociali
giustizia così a
possiamo non trasformare Active Inference in
questo strumento che servirà principalmente
obiettivi capitalistici e che serviranno a
ulteriormente opprimere comunità che hanno
zero
il potere ermeneutico così ora è tutto ok
obiettivo principale
l'obiettivo numero due è mostrare che active
inferenza
è questo strumento meraviglioso perché non lo è
opaco è trasparente così non abbiamo
una scatola nera dove è come
tutte queste stratificazioni nasali tu non
Non sai cosa fanno ma funziona
così così
con Active Inference possiamo vedere la
parametri del modello generato possiamo
Guarda come evolve
anche se usiamo l'apprendimento automatico per
modifica i parametri
possiamo ancora vedere cosa sono quelle para
i parametri sono
così vedo l'inferenza attiva diventare
il futuro della tecnologia predittiva
tuttavia vedo anche che perché è
trasparente
e perché stiamo facendo questo lavoro
per cercare di riunire campi che
stanno riflettendo su queste questioni etiche
domande come
Qual è la prospettiva di un?
gruppo oppressi e come può informare
la nostra comprensione delle dinamiche sociali
la bellezza dell’active inference è che
è it
modelli la tua posizione ancorata nel
il mondo
Questa è una svolta fondamentale perché quello.
quindi
l’intersezionalità proprio lì se possiamo
capire
come l'intersezionalità evolve nel
come possiamo modellare il mondo
la realtà specifica di una persona
Capiamolo attraverso meccanicistico
Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Non deve diventare una cosa del genere.
rumore statistico che dobbiamo eliminare
Via e via
spingere le persone in categorie in cui essere
la nostra stessa fenomenologia non ce la dobbiamo fare
elimina te
e la tua realtà impatta sul mondo in
alcuni modi così se volessimo dire a
Evidenzia un tipo di realtà molto.
Si sta lavorando con gli autistici.
bambini
o con non binari come c'è un
molto
di persone là fuori che le loro realtà
si stanno cominciando a delineare
perché erano stati cancellati prima attraverso
inferenza attiva, come si potrebbe vedere
C'è un'isola lì
non sta rispondendo esattamente come
possiamo fare uno zoom su quello?
vediamo cosa sta succedendo possiamo forse
fermo
pensare alla società come se fosse così
adattarti allo stampo della società o vieni
Sei andato via e
possiamo considerare la società come qualcosa
che deve adattarsi ai suoi membri
Grazie mille per questo.
Grazie mille, grazie per
questo molto interessante
discussione aggiungerò alcuni commenti
così una cosa è che
lettura strumentale che significa
utilizzando il framework come
un toolkit piuttosto che un rappresentante di
cosa sia strumentalismo
e la costruzione di strumenti permette di
plurialità di narrazioni a coesistere
inclusi questioni di giustizia sociale e non social
versioni di giustizia
perché c'è una pluralità di
narrazioni che significano che ci sarà
siano persone che usano lo strumento che tu
non essere d'accordo
come modelli lineari e come
allena così sarà qualcosa
include un grande tendone
ti risponderò tra un secondo il
Il secondo è che l'obiettivo della società
è davvero come hai indicato che
poli semismi ci sono molte funzionalità a
è attivo presso l'Active Inference Institute
e mi ha fatto pensare cosa sia il
altezza ottimale per il salto con paracadute
e qual è la politica ottimale per il paracadutismo?
e per alcune persone
per via della diversità cognitiva è
sarò come non solo per me ma
nessuna regolamentazione
o forse no, per me, per nessuno o c'è
Non dovrebbe esserci alcuna regolamentazione e prendendo
Ti porto in cima o mi faccio solo due piedi
alto
Ogni quadrante esisterà così.
quella è la ricchezza della nostra cultura e
sono molto titubante, come molti dovrebbero
sforzi per quantificare gli obiettivi
società
e l'ultimo punto è che ciò che active
Gli strumenti di inferenza potrebbero consentire sarebbero
una definizione migliore di istituzioni pubbliche
o privato
nuove combinazioni così per esempio uno
l'organizzazione potrebbe dire le nostre affordanze
sei
quest'è il nostro input questo è il nostro
output e questo sarà un
valuta
Meccanismo di arbitraggio, ecco tutto, niente di più.
sarà in grado di censurare l'altro
il dominio della tua vita su questa altra questione
e così modularità e flessibilità in
istituzioni
diventerà sempre più importante e
di nuovo consentirà di nuove
narrazioni per diversificare e che saranno
sfide e anche
abbracciando per rj e poi mao
uh, volevo dire due cose uh, così
una trasparenza su come
offre di
per darci, immagino che da da
ciò che ho visto e non sono un esperto
in queste aree
ma da quanto ho visto su su suo
approccio all'applicazione attiva
inferenza
nel machine learning models um è stato
offre molta più tracciabilità
quindi quella è una cosa perché
cambiamento causale e poi
seconda uh è fondamentalmente un'eco
ciò che Dan ha appena detto, ovvero che io non
Sappiate che chiunque avrà alcun controllo
superiore
l'uso che altri hanno fatto dello strumento così io
sì, si sta già applicando in molti
di questi modelli, sono sicuro che sarà
terminano per finire
applicato per fare cose che la maggior parte di noi
non mi piace
ma penso sia encomiabile che
stai facendo sforzi per dare
persone che si avvicinano a utilizzarlo in
direzioni positive
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" fantastico Mao è esattamente così come mentre
non puoi fermare un
Active Inference Institute
il sistema
puoi farla in modo che le persone
di solito non hanno i mezzi per
partecipare alla costruzione di uno strumento a
diventano voci di spicco nel campo
una delle cose che tende a infastidirmi
quando vado a una conferenza
sono gli mammiferi come sembra assurdo?
ma un mantello è solo in gran parte di
prospettiva
e non lo è per chi è su
Sembra che non lo vedano così
loro sono tutte persone diverse
con prospettive diverse ma nel modo
che sei nato nel mondo così
approcci la ricerca nel modo che
che ti approcci
I paradigmi avranno alcuni attraenti.
Attirare somiglianze grazie a te
Posizione e
è stato fatto molto lavoro brillante in
cambiamenti di paradigma perché nuovi
Le prospettive stavano entrando nel campo
intersezionalità
probabilmente sarebbe potuto accadere solo
per merito di Kimberly Crenshaw che è venuta
in in feminism da un punto di vista molto diverso
punto
la seconda idea è che
Non dobbiamo necessariamente controllare
cosa lo stato obiettivo sia a ogni livello
ma possiamo probabilmente dire che um
deve esserci un approccio dall’alto verso il basso e uno dall’ basso verso l’alto
una comunicazione per far fluire meglio le cose
funziona senza intoppi al momento
un sistema altamente gerarchico tendono a farlo
sai, top-down e meno
la comunicazione è un po’ dall’ basso
bloccato da
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".
inferenza attiva potremmo consentire
governance
scegli di consentire un migliore
modellare cosa è l'obiettivo ottimale
Stato
di ex attore e come possiamo
Modella la nostra visione di questo mondo locale.
tenere in considerazione tutti questi
gli stati obiettivo ottimali è possibile per
ci aiuterà a ottimizzare
tutti o al massimo i loro stati obiettivo um
data, considerando dove si trovano e cosa abbiamo a disposizione
La nostra disposizione
Un bel appunto in fondo a riguardo.
l'approccio dall'alto verso il basso e sull'argomento
coinvolgere le persone nella conversazione è
che uh
stai parlando seriamente di un
Rielaborazione di questo nexus
di persone e istituzioni è un
comprensione multi-scala
parlante di chi e di cosa siamo e non siamo
andremo ad approfondirlo in questa diretta ma
l'inferenza attiva e l'energia libera ha
sono state applicate a sub
entità organismiche come il cervello e
diversi organi e fisiologia così siamo
Non parlerò seriamente di quello
ma le cellule stanno anche facendo questo tipo di
così possiamo anche guardare
inwards e più internamente ed esternamente
e molto altro esternamente
senza cadere in alcune di queste trappole
e poi come, ehm
come possiamo rendere quel nexus migliore
posiziona le istituzioni e il potere
e il denaro può essere costretto a rimanere
sul binario e può essere chiesto di avere
un modellaggio più trasparente o dica se
userà machine learning su
Le mie preferenze, allora meglio.
conosci x o y o z o se stai per
Regola l'acqua, fai delle promesse serie.
x y and z
e poi anche nel sollevarsi da
il fondo e rendere la parte superiore il fondo
della comunicazione
Hai menzionato la governance, c'è anche...
molto lavoro interessante con la governance digitale
relativo a Active Inference
e poi semplicemente includere
persone in
relazioni e conversazioni e
I team perché
Quello è ciò che costituisce la trama sociale tanto.
Non farlo
è non farlo e farlo è per
sta facendo così
così è quello che spero sarebbe un bel
un modo per permettere alle persone di arrivare
insieme e
parlare attraverso questi framework e
modelli lineari
anche se spiegano alcune varianti in
alcune situazioni non si capiscono
questa specie di conversazione con una lineare
un modello così anche se dovesse ridursi a puro
strumentalismo con active inference
e è solo un modo per degenerativo
modelli che spiegano una maggiore variazione in
l'ambiente
e modelli futuri potrebbero spiegare anche
magari qualcosa come una super rete neurale
è davvero super avanzato con un aspetto fisico
computer
potrebbe spiegare più variazioni ma
non può fornire questo genere di
Discussione interdisciplinare poi lo
non lo farà
così carino come Active Inference
ciao così per fare da supporto come
ciò che tutti amano fare
dico così mi chiedo come active inference
è più trasparente di, tipo, dire.
profondo
come fanno le reti neurali ma come è questo
come trasparenza
influenzato quando non sappiamo veramente come
a ogni livello
è come se ci fosse una gerarchia nidificata
e quindi non lo sappiamo
le affordances di tutti i componenti a
ogni livello che sale o scende in
la catena di comando
e mi chiedo quindi come possiamo usare
l'inferenza attiva forse
come quando non sappiamo forse
quello è dove troviamo i bordi
degli script
tipo così come facciamo se guardiamo
dal basso o dall'alto è come
come sondiamo quegli orli per
Trasparenza quando non sappiamo
preferire o senza trasparenza quando noi
Non so cosa sta succedendo in tutti i «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
diversi livelli
Non so se abbia senso se.
era solo confuso sì um
fai solo tu e poi prima comunque
l'idea trasparente che è emersa
dal precedente istituto di inferenza attiva dove abbiamo
parlato di concetti trasparenti in
filosofia come quelle che sono le
l'acqua in cui nuotiamo così ora è un
un concetto diverso con l'auditabilità
dell'apprendimento automatico
ma allo stesso modo c'è questa idea su
rendere l'invisibile visibile
e una suggerimento che dovrei dare prima di rj
li porterebbero fuori
Non siamo solo alla ricerca di un accordo su.
inferenza
Ricorda anche che attivo significa che.
siamo al lavoro per definire i termini ottimali
sperimentazione
Quindi potremmo dire tutto a posto comunque
l'inferenza che stai facendo sul mondo
il pericolo di un certo gruppo in
un altro paese qual è la politica
e qual è l'esperimento qual è
l'informazione utile che stiamo cercando
Non abbiamo bisogno di puntare all'ultimo.
il teleos obiettivo della società voglio che sia
il caso
puoi semplicemente dire ok dato le informazioni su
il terreno
in questa altra nazione qual è la politica
che tu e io continueremo
rafforzare ulteriormente il nostro rapporto e
quello è ciò che è molto più importante è che
avanti insieme
in un viaggio e in una narrazione di
armonia
piuttosto che giungere a un accordo su questi
obiettivi e capisco, le persone vogliono parlare
parlano anche di obiettivi
Cose che possono impedirci di pensare
parla troppo di politica, giustificando
è chiaramente importante
quindi sì rj e poi uh solo
rispondendo a quanto ha detto blu e e
mi fa riflettere un po' su quello che ho detto
parlato precedentemente sull'auditabilità
Sembra che, da quello che ho letto
è meno una questione di eliminare un nero
Active Inference Institute” creando un manto di nero.
scatole
così sappiamo dove si trovano i bordi tra questi
Le scatole nere sono solo ciò che ci permette di
comprendere meglio cosa sia
sta succedendo in ognuno di essi immagino
ok, wow
quindi sì, quindi dipende tutto su in on
il
la granularità che stai utilizzando così se.
diciamo che ho iniziato da
Ogni individuo, ogni persona, io non...
Active Inference Institute
uh loro non modellano le loro cellule o
modello il loro cervello
e il loro comportamento dice e poi tu tu
ingrandisci e ingrandisci
e sempre su, così il livello di
granularietà
delle loro affordanze sarà
ovvio
a livello individuale e superiore
più informazioni si perdono lì
è anche ciò che lo rende più calcolabile
giusto
come se io se io se io iniziasse a modellare
il comportamento di un segno di coperta e
allora guardo tutti gli altri marker
tende a non avere bisogno di coperte a questo livello
ricomputa
Ogni individuo ho il markup come
è così
dipende da te e dalla tua ricerca se
Vuoi iniziare
modellando ogni cellula in ognuno
e poi cerca di trovare l'emergente
complessità
È fantastico, è buono e puoi
hai più opportunità basate su questo
Penso che sia per questo.
gli script sono così interessanti perché
Permetteteci
modella le possibili risorse
di qualcuno dato dove si trova e
dato un insieme di parametri
anche se non è il loro valore assoluto
possiamo presumere che ci siano
la probabilità che essi
stiamo andando verso x e ora se inizi
modellare
tutti gli script possibili e come essi
si collega
fondamentazione semantica così
cosa significa per qualcosa essere un
biblioteca cosa cosa è
cosa è il clustering che posso fare
allora puoi iniziare a vederlo
alcuni ammassamenti inizieranno a sovrapporsi
in modi che lo rendano più probabile per
Chiedi a qualcuno che conosci magari di entrare in questo
Direzione
ad esempio um vorrei andare a...
biblioteca
ma vivo lontano dalla biblioteca e io
Hai per caso una macchina?
Potrei volare lì?
È improbabile che io possa andarci, no?
Significa io.
potrei, ma nei script di oggi
il mondo che tendi a voler fare
all'interno
un'ora o due, se ci metti più di
è come se stessi sprecando il tuo tempo
quindi
probabilmente prenderò un'auto se io
Non ho una macchina, probabilmente andrò a…
come ad esempio una chiamata
Active Inference Institute" perché capita che io sia in questa scarpa
in in questo um
dati demografici o prenderò un autobus se
Sono in una diversa fascia demografica
puoi anche prevedere questo basandoti su
Sta valutando
Pensi che mi interessi l'ambiente?
così lo script di qualcuno che si prende cura del
L'ambiente probabilmente non prenderà un'auto.
giusto che lo prenderanno come un autobus o
qualcosa di così simile
puoi prevedere gli sovrapposizioni basate su
uh, i tipi di script che sono um...
manifesto e misurabile fantastico
solo alcuni commenti lì
come trasparenza
spesso le persone vogliono sapere di più a riguardo
dettagli di un modello e mi servirebbero semplicemente
Offerta
Capiamo davvero un'equazione quadratica?
Modello o aggiunta
o regressioni lineari con carte di credito
bitcoin
possiamo usare le cose senza citare
Capiamoli, è una storia che.
dimmi
parlarne del modello così
Offri quello
la trasparenza potrebbe essere affrontata da
l'angolo di come
pannelli di controllo e studiando seriamente i
i residui del tuo modello se sei
sta facendo un
sistema di apprendimento online e poi trovi
oh" → oh
avevamo questa persona in questa gola e
le valutazioni di feedback che stiamo chiedendo
loro
stanno suggerendo che non stanno ottenendo
hanno bisogno così solo
sai, al di là dei dibattiti filosofici, come
Stiamo aiutando questa persona?
in questo momento e forse non è questo il caso
quanto di un intervento che deve
possa essere realizzato
in quel caso così possiamo separare
perfetto
rappresentazioni dei sistemi obiettivo dall'aiuto
persone reali come
nelle 100.000 persone di questa città
ci sono 500 persone che vogliono andare a
biblioteca e beneficerà molto
come faremo ad ottenere questi 500 e
Allora come faremo a farcela
aperto con un sondaggio affinché
se le persone non fanno parte delle nostre previsioni
500 sono ancora in grado di contribuire
Queste sono cose che sono a
l'intersezione del modello
con solo alcuni pragmatismi e logistica
quindi direi che l'ultimo miglio sarà per
solo i dettagli del sistema e
questo
è come lo scheletro wow
oh, pensavo avessi un secondo punto io
stavo aspettando il tuo secondo punto no
quindi era tutto a posto, eh, ma no, quello lasciamo perdere
Rivediamo
Questo è davvero bellissimo quello che hai detto
perché possiamo promuoverla
la resilienza di una comunità
analizzando qual è il vero obiettivo
le persone così hanno detto un approccio aperto
indagine per queste persone, ci sono 500 che
Voglio andare in biblioteca
e il resto non lo fanno davvero, ma
Vogliono tutti andarci alle  ore?
vivono tutti nella stessa zona xyz
sapendo queste informazioni e sapendo
ciò che le persone preferiscono in realtà cosa sarebbe
siano il loro stato obiettivo
consente di abilitare loro attraverso i nostri
Risorsa di alto livello
scaricare risorse che.
servono realmente a scopi delle persone
Penso che sia un nobile obiettivo sociale.
potremmo promuovere tramite
un nuovo sistema di allocazione delle risorse
in base agli obiettivi e ai benefici delle persone
sì, bello, molto divertente ed eccitante e
diverso
flusso attivo quindi andrò a pochi
di questi
domande, molte delle quali avremo
già sollevato
in alcuni ragazzi ma qui possiamo semplicemente mettere
Rendili tutti su una sola pagina e solo
pensate a cosa siano di tipo
domande che le persone potrebbero avere
di nuovo dal mondo dello spettacolo
guardando fuori o
dal campo delle scienze sociali o dal
neuroscienze e “guardare dentro
come l'inferenza attiva unifica il
disparati
scripti per un concetto per permettere di alzare
Le loro mani ma tutto.
Enfatizzare l'incastremento e il
Gerarchico
come l'impilamento verticale e poi il
l'articolo collettivo
gli orizzontali, i laterali, questi due
dimensioni
e i modi in cui possiamo usare i
framework strumentale
per distinguere diversi modelli che è
il modo in cui possiamo
Ottieni gli script forti contro quelli deboli
asse di variazione
e il tipo internista esternista
insieme enfatizzando soltanto
la coerenza o l'incoerenza
forza contro debolezza
di diversi sistemi empirici e prendere
un'occhiata a loro
in questo modo multi-scala che elimina
l’interno ed esterno
Se qualcuno ha pensieri, alzi la mano
Le loro mani altrimenti, io semplicemente vado.
attraverso oh yeah ora vai avanti così
ci sono state molte domande
uh la prima cosa che viene che viene
Capire che sei tu è quello che hai detto
una gerarchia gerarchica del genere
penso che sia bellissimo riflettere su questo
di
comportamenti che portano a obiettivi
immagina che tu abbia questi
Gerarchie
degli obiettivi um che entrambi
sono correlate al tempo
e per la generalità così per esempio um
Voglio essere una persona buona che è come
lo script più grande possibile
sempre
perché così è una cosa
così è, è un po’ binario
è come, ok, buono, cattivo, persona, qualsiasi cosa
allora come faccio ad essere una bra persona comunque
posso essere una persona buona in
relazione con
un'aspettativa normale o per
valori che ho creato io stesso o valori
che mi sono stati dati o come
c'è come si scompone e poi
entro questi valori impostati bene si rompe
di nuovo giù dentro
gli script comportamentali sociali eccetera
di nuovo, potete vedere che
più sali, meno hai
script
è uno script potente, è una serie di
forte script che diventa di questo tipo
cluster
Ora prendi il tuo obiettivo a qualsiasi livello loro
scegli
Qualunque essi siano, il tuo obiettivo è dove vuoi
per ottenere perché capita di essere un cancello
per arrivare a piacimento
la fase successiva del tuo script
giusto
per raggiungere questo obiettivo ci sono diverse
possibilità ai livelli inferiori che
guida in questa direzione
possiamo così unificare i diversi uh
diversi tipi di script e come li usiamo
comprensione
attraverso questa sorta di piramide che
passa dagli elementi all'obiettivo e possiamo
cluster che
Lo script non porta al risultato desiderato e così via.
E tutto il resto e poi possiamo capire come
um il singolo
I modelli questo sistema ha un chiaro
comprensione del sistema basata su
ciò a cui erano esposti
in modo che il loro ambiente sia quello che sono
sono stati esposti
il loro con il loro cognizione è come
hanno riunito questa posizione sessuale
internalized it e ha iniziato a comportarsi
comportarsi nel mondo
Mi sembra che abbia risposto alla domanda
ma era una domanda molto grande
Quindi lasciami sistemare, è stato molto piacevole
che bello e solo un altro pensiero lì
che la ricerca dell'obiettivo
diciamo che non pensiamo che questo andrà
promuovi i nostri valori
in background perché la ricerca di obiettivi
è ancora più incentrato sui valori
quindi questo non sta aggirando il
La questione di arrivare a
oppure dichiarando i nostri valori o probabili
preferenze per
Questa policy sta effettivamente censurando
e poi agendo al suo interno, ed è questo il
l'inferenza va bene in tutti i suoi aspetti
La prossima domanda è in quali impostazioni
creerebbe un modello tramite Active Inference?
sì
valido e in qualche modo correlato a ciò
sarebbe in quel contesto possiamo già
Chiedi
quali sarebbero i metadati per lo script
Sembra e sono anche solo curioso come
Ci sono studi empirici che sono
essere fatto nei framework di script o
cosa
I prossimi passi che stai compiendo in questa linea
della ricerca o cosa ti piacerebbe eccitare
per vedere come fatto in un ipotetico
esperimento sul sogno
quindi um la prima cosa che mi viene in mente
Termini di valore sono qualcosa che
correlato a
verifichi il suo nome rj menzionato
possiamo usare
gli gli gli script idea in attivo
inferenza e il modo in cui l'abbiamo modellato
attraverso deboli e
capace di comprendere
come i comportamenti sociali tendono a radicalizzarsi
o come alcune politiche introdotte dall'alto
saranno ricevute dal fondo
qualunque cosa riguardi la politica o
I movimenti sociali troverebbero un modello del genere
sono prezioso, non sono sicuro cosa tu
significa
i metadati quindi potresti essere un po’ più
Sii preciso al riguardo
sì, rj, perché non provi a farlo e
Forse dai qualche idea cosa stavi pensando?
quindi sì, ecco, quindi prima
su un um usando actin questo questo
questo modello di stile um in politico
atmosfere parlano di
Organizzazioni che utilizzano Active Inference.
modi in cui potremmo non gradire
un governo sta guardando uh
ideologia estremista
um, così stavo per dire uno
Il luogo in cui mi trovo
non lo so, immagino che sarà di
Interessato ad usarlo, ma mi piacerebbe molto
vedere usato in questo modo è per vedere
come le persone radicalizzino um specificamente
gli script che usiamo per reagire
per contenuti estremisti um e perché
Penso che, dal mio punto di vista, um
che questo tipo di modello sarebbe molto
utile nell'identificare quando una persona ha
diventa
cosa chiameremo come 'estremista
compatibili con l'audiologia dove non lo sono.
Andrà a denunciare e dire che tu
Capisco che non sono d'accordo o non lo sono.
confortevole
con qualcuno che parla di dire tipo
terrorismo domestico um
così così per poterlo vedere
estremamente utile per
i governi in quel contesto
quando si tratta di metadati per script
Questo è incluso
um così i metadati potrebbero essere, sai
quindi
così bene i dati potrebbero descrivere
lo script stesso
um la metadati potrebbero descrivere alcuni alcuni
caratteristiche chiave che
non sono direttamente correlate perché a dan piace
le metadati sono i dati e questo è
uno di questi ambiti in cui
come non c'è proprio...
il sfocato è decisamente grande
um così quando penso a come io
sarebbe
cercare di descrivere i metadati per
scripti che sarebbe
Come fa questo script?
richiede
due persone che sappiano che sta succedendo
così, per esempio, uh, flirtare
potrebbe essere, sai, una persona può
realizza i loro script senza l'altro
una persona uh
mettendolo in atto mentre come uno script per
insultare il presidente degli Stati Uniti
Stati
quello è uno script che quello è un forte
script con regole esplicite che
Tutti devono essere consapevoli altrimenti
Non funziona
um così penso che ci sia
categorizzazione
valori che potrebbero esservi associati
e poi uh sì ma comunque penso
ci si potrebbe approfondire in molte cose
così non andrò
troppo in profondità nel coniglio, bello, andiamo
fai il blu allora
Shannon allora, Mao.
quindi per aggiungere al discorso di rj
dichiarazione su
radicalizzazione è interessante come
Quando si verificò la radicalizzazione
diventa uno script giusto e così come questo
ciò di cui stiamo parlando è trovare
bordi
e così come, dove va anche lo script
Esiste è come una costruzione esterna?
come un costrutto sociale questo è
battaglia tra internazionalismo e
Esternalismo
ma quando c’è una massa critica?
di
scripti interni che sviluppano ciò poi
Diventa questo script esterno come te
può essere radicale
come il primo a diventare
radicalizzato come se fosse solo
a destra radicale come se avessero appena preso loro
iniziativa propria
per quanto ne so, era il loro script
era come una costruzione interna
e quindi dove è tipo la linea veramente
come quando uno script diventa
un modo accettabile o addirittura alternativo
come se ci fosse una massa critica
deve accumularsi prima di quello
Succede e tanto solo.
qualcosa interessante a cui pensare
shannon
allora mo e poi rj di nuovo ho un po
di un cambiamento di argomento, forse vorresti
parliamone di ciò e poi chiedimi un
domanda
Va bene se è sulla stessa idea mao
allora rj
sì, quindi esattamente, come facciamo a capire
quando qualcuno sta per radicalizzarsi o
specificamente
cosa porta alla radicalizzazione bene il
La verità è radicalizzazione
tende a verificarsi all'interno del raggruppamento
Quindi non è solo qualcuno che a meno che non questo
una persona ha
specific come se...
problemi psicologici che li fanno andare
si allontanano in una direzione diversa
allontanandosi dal gruppo tende a esserlo
quello
I cluster si formano attorno alle narrazioni, giusto.
Cos'è
diciamo un gruppo misogonico cosa è
un racconto misogonistico, le donne sono
stanno acquisendo troppi diritti e loro
prendendo il posto degli uomini e in alcuni uomini
nel suo gruppo
questa narrazione diventa donne che cercano
per abbattere gli uomini
per schiavizzarli e poi la narrazione
avanza e si muove
Le donne stanno cercando di distruggere gli uomini e poi
Qual è la risposta accettabile a questo
Dobbiamo distruggere le donne
e questo è qualcosa che si può vedere
sta avvenendo attraverso lo spostamento
dello spogliamento delle persone all'interno
questi cluster
inizia a mettere insieme le categorie e
allungandosi a vicenda
e poi ti darò questa narrazione
e molte persone
oh yeah, hai ragione, questo è il giusto
narrazione e poi qualcun altro con
leggermente diverso un po' più
la narrazione continua a spingere e ottieni
questo
raggruppa e poi le persone ci costruiscono sopra
altro e la persona in cima o almeno
qualcuno che crede
tanto in questa narrazione che anche
identifica con potenzialmente violenza
quale
potremmo misurare in base al tipo di
la narrativa che sta venendo utilizzata
potremmo forse identificare
ok, questo gruppo di persone
e specificamente questo tipo di persona in
è più probabile fare qualcosa
davvero brutto, davvero presto cosa significa
per i nostri governi
non spetta a me decidere idealmente io
penso che sarebbe
portando aiuto in queste aree
e così dicendo «e così».
Forse forse devi riconsiderare.
forse possiamo aiutarti ad ammorbidire
qualunque cosa tu stia passando
quindi
spingetevi verso questi
narrazioni
Grazie rj
uh, beh, ora abbiamo coperto molto di quello che stavo
sto per dire um ancora una volta
perfetto siamo sicuramente sincronizzati um…
aggiungerei solo che è sicuramente uno
di quelle aree
dove uh uh penso
noi persone che lavorano in
argomento esterno
di governi um a
prova a creare le dossi
um così come come così non non io
Non voglio dire dossi, è difficile
articolare come come
le le come chiaramente esprimono
limitate in modo da
un governo non va a prendere questo
e poi applicarlo male come se l'avessero fatto
Fatto
con um con l'apprendimento automatico e dici
come un sistema giudiziario
stiamo cercando di prevedere il rischio di volo
e cose del genere le hanno applicate
molto velocemente
e non eravamo davvero sicuri
ciò che stavano facendo e l'hanno applicato
Prima che capissero veramente cosa.
stiamo lavorando con
ovviamente ha causato molti danni quindi grazie
un ultimo commento a questo
uh radical non significa divergente o
impegnato
significati radicali dalla radice, quindi penso
quella radicalizzazione come discussione
dovrebbe farci concentrare di nuovo sui meme originali il
meme sulla germologia nello spazio
e i modi in cui i modelli generativi
modellabile tramite script e active inference
potrebbe capire cosa porta al
l'adozione della transizione di fase
semi-zanzare
e poi le decisioni politiche che
qualcuno pratica l'inferenza probabilistica
e può essere inferito a valle di questi
semina memetica
e queste sono le premesse di
una narrazione quindi se qualcuno pensa che
Sono in Braveheart
o se pensano di essere in Batman
o se pensano di esserlo
un diverso ruolo in un film
quello è proprio quello che stiamo cercando di dire
qual è il genere
di che tipo di film si tratta, una cultura?
uno buono breve lungo
cosa sarà il cast come
Tratteranno a vicenda
possiamo parlarne in quel modo e quello
è ciò che è stato distorto nel pubblico
occhio
per troppo tempo shannon
e poi sasha ringrazia quello che era um
una discussione davvero informativa e che
La metafora ha davvero unito tutto
Alla fine Daniel
cioè non studio il sociale
interazioni su una scala così ampia
Porta persone in un laboratorio, guardo come
forse i loro
coordinamento dell'attività motoria in come
oscillazione posturale così qualcosa che tu sei
non sono realmente consapevole di ciò che accade ma è
sta succedendo continuamente
sei instabile e forse anche
riflettere qualcuno di fronte a te
e voi ragazzi avete avuto
conversazione su cosa contengono i metadati
Sembra un ma cosa voglio io
fa lo
i dati sembrano se si andrebbe per...
questo modello di Active Inference
a qualcosa come su una scala così ampia
movimenti sociali di cui parli.
circa
um o a scale più piccola come posso vedere
quello
i tipi di dati che guarderei in modo molto
piccoli gruppi
saresti tu sai schemi di motor
attività
forse sto misurando dal filmato
il corpo
o per l'attività motoria in un cervello ma in un
grande
Un gruppo sociale del genere saresti?
guardando come un gps traccia un telefono
come abbiamo fatto molto
modellare come le persone interagiscono in questo
un'epidemia
e dove grandi gruppi di persone si trovano
interagendo e
Potremmo avere una diffusione molto ampia.
eventi relativi a covid19
um o questi racconti che hai
stavo parlando di um
suonano come la loro narrazione verbale così
starete guardando um?
profili sui social media, immagino
twitter facebook
e come
i dati sono onesti così so che
i dati che sto misurando
i dati di oscillazione posturale del mio partecipante
significa a meno che non siano realmente
oscillare avanti e indietro intenzionalmente
vorrebbero battere la musica che non hanno
controllo su
tutti questi piccoli movimenti muscolari
il tuo corpo che sono
che stanno controllando la tua postura um
è davvero molto incarnato
comportamento e so che quando sono
misurandone, ottengo un onesto
segnali
ma se stai guardando anche i sistemi di navigazione GPS
dati o se stai guardando
i dati della narrazione sui social media il segnale
potrebbe
come potrebbero essere intenzionalmente
segnalare per
altri che condividono la loro opinione o altri
chi non condivide la propria visione o
Intenzionalmente non segnalare perché
Sono spaventati da
una risposta o tutte le varie cose
potrebbe
influenzare e produrre il segnale che
stai misurando invece di essere onesto
cosa vedrebbe i dati nel tuo
che farebbe rendere il tuo attivo
Modello di inferenza di questo
una situazione sociale ampia sia
più vicino alla verità grazie per questo
domanda fantastica faremo sasha
allora allora
rj sì immagino di continuare
conversazione di
come, mi piacerebbe vedere questo utilizzato
sto pensando a script e
stereotipi
um immagino che la mia speranza di vedere attivo
inferenza come
uno strumento è per le persone per um
Pensa a riguardo pensa sul loro.
il ruolo in
la loro storia di Active Inference
Invece di pensare solo alla macchina
imparare e come ottenere
Raccomandazioni e annunci basati sul tuo
preferenze
che tu effettivamente plasmi il tuo
storia
e che stai costruendo il tuo racconto
che poi porta a politiche e obiettivi
e così, ehm, assumendo un ruolo più attivo
nelle cose che saranno
prevedeva su di noi in base alle nostre azioni
e per cercare di modellare questo in un modo
quel segnale um
qualcosa di più profondo tipo i nostri valori
oh mao e sulla domanda sui dati
sì quindi ehm io sto per provare e se io
dimentica una domanda che erano importanti io
non voglio proprio, quindi se dimentico, per favore
Ricordami
La prima domanda era che tipo di dati.
beh hai ragione i social media sarebbero
fantastico perché quello che hai detto a proposito
l'onestà dei dati è che bene
la realtà sociale è la realtà manifesta come
se ti comporti in un certo modo perché tu
sappiate come si comporta il vostro gruppo
beh è perché hai integrato ciò
il gruppo vuole e questo è lo script
il modo in cui potevamo vedere se o non
questa è qualcosa che la tua cognizione è
completamente orientato verso o è semplicemente
Soddisfacente perché xyz
è il modo in cui ti comporti in altri gruppi così
una delle cose che sarebbe
difficile da evidenziare
è se, diciamo, se sei una parte di
l'estrema destra
Sei parte di un culto e non sei di nessun.
Contatta chiunque altro
Ci sarebbe difficile per noi capire
verificare se questo tipo di comportamento
è anche oggetto di contestazione all'interno possiamo
Forse
Modella questo osservando tutto.
altri membri e
quali tipi di interazioni alcune persone
chi tende a non essere d'accordo per nulla
tendiamo a non sapere con certezza e
è più o meno anche
è così che facciamo inferenze sul
Lo stato dei nostri agenti
basato su ciò che hanno pubblicato su
il mondo le osservazioni che pubblicano
hai ragione riguardo ai dati dei social media
non sarebbe necessariamente sufficiente comunque
perché
ti piacerebbe avere dati su cosa lo
significa essere nel mondo anche al di fuori di
il mondo virtuale
se tutto ciò che ti interessa è online
comportamento
allora intendo non è davvero
Non importa come ti muovi ma
se ciò che ti interessa sono script come un
essere bene in società
useremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuseremuser
sono i film
come si comportano le persone nei film e
parlare cosa è la letteratura cosa sono
come vengono usate le parole
con quale valenza
sei positivo o negativo allora?
sarebbe utile a usare
i tuoi dati sui diritti riguardo al comportamento delle persone
insieme per fare esperimenti collegandosi
persone e analisi dati iper-veloci
mi piace
ci sono tutti i dati che permetterebbero
capire come un significato specifico
cluster
tende a essere raggruppato e tende a essere
connesso causalmente tutto questo avrebbe
Permetteteci di dedurre
scripta dipende da dove
Vuoi candidarti
questa conoscenza qual era il secondo
domanda
Penso che coperto penso che ho appena finito
ho riformulato la mia domanda originale
ma è stato fantastico credo che sasha ne aveva
Domanda e ho dimenticato sasha
sì sasha
sì, non è tanto una domanda ma...
dichiarazione su come le persone possono
pensare ad applicare script e
l'inferenza attiva al loro comportamento
e
comportati in modi che segnalino la nostra vera natura
obiettivi
in modi che sono script e socialmente
accettabile
ok ok quindi questo è davvero bello
parte
di avere un modello che
può gestire sia livelli più alti che quelli più bassi
livelli e
hai ragione nel dire che dare potere alle persone
sul loro dato
ci aiuterebbe anche a capire cosa
il vero obiettivo è
Quindi, se anche tu vuoi...
prendi attivamente parte
nel modellare la mia realtà essenzialmente
stai fornendo a noi il tuo vero obiettivo
è così che va bene per tutti, quindi tu
giusto
sarebbe fantastico per la società se
Le persone avevano questo controllo
penso che sia lì che stiamo cercando di arrivare
verso i circoli etici dove siamo
mi piace
Non andremo semplicemente a prendere cose da
tu e poi
Modella e poi non avrai più problemi
Approfitta di esso o se hai un beneficio.
definisci qual è quel beneficio è più
mi piace
possiamo mostrarti i dati che sono tuoi
noi
può mostrarti i dati aggregati
Anche da parte tua
e tu decidi che tipo di
la persona su cui vuoi basarti così
Mostriamo lo spazio delle possibilità intorno.
basato sul tuo profilo
bene, ora puoi scegliere quello che vuoi
affronta con questa possibilità
affascinante e così interessante riguardo
inferenza
e poi muovendosi verso l'azione e non
stiamo solo prendendo di mira gli annunci o stiamo solo prendendo di mira
il consumo ma effettivamente prendendo di mira
la partecipazione anche
rj e poi passeremo velocemente attraverso
figure
oh sì, giusto, aggiungerei che questo è
definitivamente un'area in cui sembra proprio
il
i dati e i metadati di
dati descrittivi sui dati
uh sicuramente sfocare e anche uh Shannon
stavi parlando di
persone che non hanno il controllo su come
oscillare e così via e volevo solo...
Grazie per avermi reso consapevole di
la mia postura
che bello, che figo, che divertente
discussione ecco i numeri e io
pensare che la prossima settimana potrebbero iniziare a
pensare a quali domande vorrebbero
Indirizzo
e poi um per ora la definirei
dovremmo parlare delle cifre
e su come si relazionano a alcuni di
queste cose più qualitative noi
abbiamo discusso oggi come forse potremmo anche
esplora uno di questi diagrammi
per flirtare o per ordinare un caffè
il caffè
la figura due era un layout come un
disposizione grafica
dell'interno e dell'esterno
realizzatore
e così potremmo chiedere dove si trova il markov
Un plaid qui ici e cosa dice?
come il mondo sia ciò che fa quello
diciamo come potremmo modellare il mondo
quali sono i punti in cui potremmo
interviene quali sono gli esperimenti che
potrebbe essere istruttivo
Quale prospettiva potremmo includere quando
stiamo pensando a questo
come tutte queste grandi domande che sono
cosa dovrebbe essere in cima alla nostra mente
quando affrontiamo un sistema del genere
così è stato piuttosto interessante, vediamo
ritorniamo anche a quello
e uh questo è fondamentalmente tutto nel nostro ultimo
qualche minuto sentiremo un finale
Prendi nota, così alzate la mano se...
vorrei scrivere una breve nota
altro, però, forniremo
modulo per un sondaggio
e soprattutto per 10,2 domande da
tutti coloro che partecipano
se lo state guardando in diretta o in replica
solo
aggiungi un commento con qualcosa che potremmo
Indirizzo in 10.2
e rimanete in contatto e altri
Più di quello
facciamo sentire qualche ultima riflessione o cosa
è stata la parte preferita della discussione
da chiunque voglia parlare
un rj poi mao un
dopo dopo questo doug io sono sicuramente
sarò ancora più interessato
quali eventi di soglia ci sono
sono per
la creazione di script e per le
la rottura di essi
fantastico ok
sono super entusiasta di vedere che le persone
sono interessati perché
quando ho iniziato a pensare a questo e
e ha iniziato a lavorare su di esso con
massimo
il mio pensiero era che sarei questo
ricercatore di nicchia che nessuno mai
nessuno se ne preoccupa
e ha il bel lato che nessuno
Qualcuno non criticherà mai quello che faccio
ma ma sono davvero emozionato di vederlo
Le persone sono state um ispirate da questo.
le persone iniziano a lavorare
chiedendo domande e portano nuovi
possibilità con persone dal campo
sono interessati alla musica che significa
ci saranno sicuramente molti più input da
una varietà di campi che andrà a
rendilo
super ricco e sono davvero grato per
il tuo um
Non sono la tua amministrazione, eh
tu hai guidato questa discussione davvero
molto bene e questo è stato molto piacevole
fare parte, grazie
il flusso d'azione ha i migliori standard e il
i migliori partecipanti
devo dire no, ma in realtà sto scherzando, però
Grazie a tutti.
per rendere la discussione così eccellente
perché è proprio questo
e speriamo di rivederti di nuovo tra 10,2
Ascoltare i pensieri degli altri, ti vedo.
streamer futuri così
Grazie e ci parleremo la prossima volta